- m1, reference 같은 persistence context에서 entity가 이미 한 번 영속되어있다면 getReference 해도 class가 proxy객체가 아니고 Member class 임

  - 이유 1. 이미 영속화된 엔터티인데 굳이 프록시 객체를 가져올 이유가 없음

  - 이유 2. 같은 영속성 컨택스트에서 == 했을 때 같아야 함 

    - 같은 java 단 트랜잭션에서 == 비교를 지원하고, 같아야 함. 그래서

    - Member m1 = em.find(Member.class, member1.getId())
      Member reference = em.getReference(Member.class, memember1.getId()); 

      프록시가 아니라 실제 엔터티를 반환한다

      m1 == reference  true 임을 보장한다

- 중요한거 **프록시의 특징**

  - 프록시 객체는 원본 엔티티를 상속받아서 타입 체크시 주의해야함 = 실패, instance of 사용해야 함

  - 영속성 컨텐그슽에 찾는 엔터티가 이미 있으면 em.getReference()를 호출해도 실제 엔티티 반환 

  - 심화! -> 프록시 정복할 수 있음

    - Member m1 = em.find(Member.class, member1.getId())

      sout m1.getClass()
      Member reference = em.getReference(Member.class, memember1.getId()); 
      sout reference.getClass()

      - 같은 프록시가 반환된다. == 이꼴로 같게 하려고  (설명 밑에거 참고하기)

    - refMember | findMember 
      프록시나옴  | 프록시나옴 
      여기서 == 보장해야 한다 그래서 findMember도 프록시 클래스로 조회 된다..!! 

      - 이런 경우는 없지만 프록시가 한 번 참조되면 이후에도 프록시로 나옴. 

    - 핵심은, 프록시든 아니든 문제없게 개발을 해야 한다. 

      - 실무에서 이렇게 복잡할 일 없음

  - refmember 가져오면 프록시 객체임 
    refMember.getUsername() 하면 쿼리가 실행된다. getUserName했을 때 실제 엔터티가 없으니까 

    -> 영속성 컨텍스트 가서 실제 엔터티 생가져오고(초기화)  거기서 username가져온다  **프록시 객체의 초기화**

    - 영속성 꺼버리면 em.detach(refMember) 그 후에 getUsername 하면 could not initailize proxy 나옴. 세션이 끝났다. em.close()도 동일하다 , em.clear() 도 동일하다 
    - 실무에서 많이 만난다!!!! 
      - **트랜잭션, 영속성 컨텍스트가 끝난 후 프록시 조회하면 많이 만난다**
        - 보통 트랜잭션과 영속성 컨텍스트가 같이 시작하고 끝나게끔 한다 
        - 예를 들어, 함수로 return 값으로 프록시 전달해놓고 조회했을 때?
        - Q. 그럼 그냥 entity return하면 영속상태일까?

  -  프록시 확인 

    - 인스턴스 초기화 되었는지 여부 확인 가능
      - PersistenceUnitUtil.isLoaded(Obejct entity)
    - 프록시 클래스 확인 방법 getClass().getName()
    - 프록시 강제 초기화
      - org.hibernate.Hibernate.initalize(entity);
    - JPA표준은 강제 초기화 없음 
      **강제 호출 : member.getName()**